hola hay dos días si os digo que hay
veces que el alumno supera al maestro
pero esta no es una de esas veces
cómo te quedas
mire todos sabemos que hay mucho retraso
tan visitó en el mundo pero y los niños
es que ya nadie piensa en los niños pues
por eso os traigo 18 respuestas de
exámenes que de verdad te dan ganas de
preguntarte qué está pasando en este
mundo o cómo nuestra especie ha podido
durar durante tantos miles de años en
serio no me lo explico aquí vemos una
ecuación que es igual a infinito y
entonces pone otra ecuación para que la
resuelva sí como el infinito parece el 8
del revés uso el punto 5 del revés pero
lo mejor de este es la respuesta del
profesor que está a medias si como
estáis viendo no es un cero subrayado
como a muchos les podría aparecer es el
icono de whatsapp a medias ahora ya está
completo que establezca una relación
entre sócrates y la filosofía y hace un
[__] dibujo de un machango que supone
que sócrates y filosofía y tres
corazones no sé por qué sólo hay no sólo
hay uno
hay tres ya no sólo que no es que sea
muy difícil establecer una relación
entre sócrates y la filosa
sino que la respuesta tiene tan poca
gracia que odias un momento aquí viene
otra vez el suplico no a medias un
examen de historia que es completa el
enunciado simón bolívar murió en
termo
wow
wow dibuja una célula vegetal diseñada
sus órganos los más importantes y dibuja
una especie de célula en una silla de
ruedas vale la respuesta está fatal
todos sabemos que una célula vegetal no
está en silla de ruedas sino en la cama
de un hospital pero lo que realmente me
frita de esta respuesta es la mala leche
del profesor que le metió un rayo te
brutal al dibujo de lado a lado y encima
del curso tres puntos suspensivos a la
derecha pero no tres puntos suspensivos
de cualquier manera se expuso con mala
leche tanto que si os fijáis un poquito
podéis ver como clavo el boli en el
papel cuánto amarga miento a éste le
piden que dibuje unas tijeras y esto fue
básicamente lo que hizo pero a ver no
les juzguemos vale porque puede ser que
su padre le hubiese traumado y todas las
noches fuera a su habitación a brotarle
las tijeras
cuál piensas que es la mejor solución a
la sobrepoblación y responden los juegos
del hambre pues además de que esta
respuesta es una [__] y no está
justificada no estoy de acuerdo porque
los juegos del hambre sólo mueren 11
personas al año 12 si hay muchísima
suerte 10 si hacen una especie de peli
romántica extraña así que muy buena
medida contra la superpoblación no es
que sea escribe
y pone y todos los números y pone el o
en inglés en qué intelecto vale pero le
faltó poner las flechitas a cada lado
sólo por no poner los signos ya les
suspendería este es un problema que dice
que 300 estudiantes y mary y marc
quieren comprobar cuál es el color
favorito los estudiantes de ese curso a
mary le pregunta a 30 personas y marc a
150 y más dice que sus conclusiones son
más verídicas que las de mary porque
marc que piensa que está en lo correcto
y la respuesta es porque marc es su
nombre
esto me está haciendo sentir a muy
ofendida con toca el piano 20 minutos
cada día efecto es un gran net
puedes dibujar este barco y el dibujo
del barco y aquí el gran dibujo de esta
persona no
[Música]
nombra 6 animales que viven en el ártico
y mucho ojo porque la respuesta de
verdad no tiene [__] pérdida dos osos
polares y tres y tacha el 3 y pone 4
focas muy bien esas matemáticas
fantásticas tachando el 3 es que me cago
en dios me gusta la señorita edwards
ella es mi profesora bueno ponete cher
así que me gusta cuando ella hace
metanfetamina con nosotros
[Música]
encuentra la equis aquí está que terminó
en 1896
respuesta 1895
para cambiar de centímetros a metros que
haces quitas el gentil lo pilláis manos
y no pilláis serra del vídeo valer no lo
veáis más dibuja una célula de una
planta y identifica sus partes más
importantes el en inglés también es
celda y dibuja la cárcel
con una planta dentro triste
[Música]
qué es esto porque hay anillos en
saturno porque a dios le gustaba así que
le puso un anillo y la respuesta del
profesor que parece que tiene un poco de
asperger un poco de autismo le responde
que saturno no era una chica soltera no
me jodas con re tránsito muy importante
hito que es donde fue firmada la
declaración americana de independencia
en la parte de abajo de la hoja éstos
son los jóvenes del mañana y por ellos
deberíamos luchar y dejar un mundo mejor
para ellos que le jodan a todos voy a
dejar las luces de mi casa encendidas a
dejar el grifo abierto y que no haya
mundo después en esta generación está
acabó no merecemos de este planeta no lo
merecemos así que hasta mañana o espero
que no
[Música]
d
terrible y voy y le gritó te parece muy
gracioso lanzar piedras a las casas de
la gente y se cogió